I DESIDERI DEL GENIO
Non c'è rabbia
su questo volto.
Questo--
Questo volto
mostra solamente
dolore.
"Adesso io ti offrirò
anche il dolore."
Ti offrirò il dolore,
ch'è più prezioso dell'amore."
"--con l'anziana che nel cuor
d'una notte d'inverno,
tremava per strada d'una vita di geli."
Cos'è questo?
Perché devo leggerlo?
Continua a recitarla.
Tu dovrai recitarla,
ogni giorno, dieci volte.
La nonna non desidera altro
che la sua bambina--
che un giorno la sua
piccola bambina felice
riesca a piangere dal
dolore della nostalgia,
e poi possa scoppiare
a ridere dalla gioia.
È questo che desidero per te. Proviamoci,
ok?
"Per te, che hai gioito contrattando
il prezzo dei mandarini--"
"Per il tuo bene,
ti mostrerò il volto stesso
del dolore."
"Quando io t'ho chiamato dalle tenebre,
mai una volta tu hai ricambiato
il mio sorriso."
"Quando un gelido corpo celato
da un sacco moriva due volte,
non hai mai provato a
coprirlo con un altro."
"Per il tuo amore indifferente.
Per le lacrime che sembri
incapace di versare."
Iblis non è l'essere gentile
che credi che sia.
Il suo unico scopo è ingannare gli
umani e trascinarli all'inferno.
Ed è l'unica cosa che può darti.
Quindi devi esprimere un
desiderio virtuoso prima--
A proposito,
"Ma adesso io
ti offrirò anche l'attesa."
che cosa stavi facendo?
Tu sei un angelo.
Mentre quel bambino e quella
bambina morivano,
tu cosa stavi facendo?
Ho pregato, ovviamente.
Prima di essere un angelo
sono il suo guerriero.
Guerriero?
Io, invece,
una meccanica che picchia i bastardi.
Piano.
Attento, attento.
Eh?
Dei mobili?
Ma da dove vengono?
Io li ho avuti e basta.
Stai meglio ora?
È la prima volta che mi fa male il cuore.
Per caso
mi hai mai visto
piangere sangue prima
di finire qui dentro?
No. Sei tu quello che fa
piangere sangue agli umani.
E invece,
mi hai mai visto stare con una donna?
Ah, non saprei.
Tu ti trasferivi da da una giara all'altra.
Sicuro non fossa Jinniya?
Non era lei.
Ah, che cavolo di visione era?
Perché ho visto il pezzo d'argilla?
Comunque,
perché quella ha cominciato a scorrere?
"Quella" cosa?
Ma che?
Non si è mossa per tutti questi anni,
perché lo fa ora?
Era ferma fino a qualche ora fa.
Che succede? Perché?
Di sicuro ci sarà un motivo.
C'è il mio capo dentro la clessidra, no?
Significa solo una cosa.
Che il tempo che ti rimane
per corromperla sta finendo.
È per questo motivo che ha cominciato
a farti male il cuore:
il tuo tempo sta per esaurirsi.
Dici davvero?
Ho appena avuto un assaggio della morte?
E quanto mi rimane?
Ho tempo fino a quando la sabbia
non sarà scesa?
Iblis stava soffrendo?
Sì, stando a ciò che hanno visto le gazze.
Hanno detto che tutto ciò che
ha toccato è andato in cenere.
In cenere?
Addiruttura?
Perché è successo?
È perché ho mostrato
a Ka-young il passato?
Come?
La tempistica era quella.
Ma perché ha voluto mostrare
a Ka-young il suo passato?
Speravo che dopo aver visto la sua morte
si sarebbe infuriata per poi vendicarsi
con il desiderio.
Ma non è servito.
Lei--
ha visto la verità.
Che non riguarda la sua morte,
ma il dolore provato da Iblis.
Era un contratto impor--
Un attimo,
-si è accorta dei vent'anni di vuoto?
-No, fortunatamente.
Ma il piano di farle pressione
mi si è ritorto contro.
La sua aspettativa di vita è cambiata.
È cambiata?
"Fermerò la tormenta
che imperversa su questo mondo."
"Raccoglierò la neve che
ammanta i campi d'orzo,
e visiterò il dolore di
chi trema per il freddo.
E assieme a te camminerò
per i sentieri non più innevati."
Hai fatto tardi.
Ero andata da qualche parte.
"E parlando del potere del dolore,
cammineremo fino al dolore
dell'attesa."
Non rispondi al telefono. Sei occupata?
Sono Gu Bo-gyeong.
Facciamola cuocere un pò.
Siamo circa
nel 1.041 dopo Cristo.
Ma c'è ancora quel vuoto di vent'anni.
Accidenti.
Sei rimasto lì a fissarla?
Ah, sapevo che sarebbe successo.
Il mio capo non è un umana normale.
Se va avanti così,
il suo desiderio
sarà uno a fin di bene e a te, padrone,
taglieranno la gola.
Sapevo che alla fine sarebbe finita così.
Allora potevi avvisarmi.
Non dirlo più.
Non dire più a "fin di bene".
Ho già pianificato ogni cosa, è chiaro?
Davvero?
E cioè?
Gli umani
piangono, ridono,
e s'impegnano molto per via dell'amore.
Ma poi ne muoiono.
Gliele inculcherò io:
gioia, dolore, attesa, brama.
E, se possibile,
anche l'amore.
Non è
proprio così che funziona.
T'impianterò l'amore anche
se non hai emozioni.
Ma non potrai mai avermi e quindi
infine ti dispererai. Non fermarmi.
Per il bene della vendetta
sono disposto all'amore.
E qual è il tuo piano?
Prima cosa:
diventare un fico.
-A proposito,
-Non essere ridicolo.
Mi paghi l'internet cafè?
MERCANTI ARABI GORYEO
BRUSCHI CAMBIAMENTI
NELLA SOCIETÀ GORYEO
Ma gli scambi si sono interrotti
dopo il 1.040.
Chissà perché. Qualcuno bloccò il cammino?
Il tuo secondo desiderio è stato esaudito.
Il cammino tra qui e Goryeo è bloccato.
Ha usato terremoti e tsunami per farlo.
L'ha fatto
perché l'ho chiesto io?
Perché non lo dici e basta?
Questo genio è il mio genio,
e io sono la sua padrona!
Spegni la musica.
Se continui ti picchio, chiaro?
Chiaro?
Hai detto "chiaro", vero?
Già, dal nulla
chiamarmi "caro"
suonerebbe strano
Chi l'ha scritta è matto.
Ehi!
Chi l'ha scritta è--
Chiudi quella bocca.
Che fai continui?
Non dirmi che ora ti metti una
tuta con le paillettes e--
Ok, questo
non me lo aspettavo.
Ben fatto, Ki Ka-young!
Brava!
Sei grande, Ka-young!
Sembra che nessuno di
questi funzioni con te.
Non dirmi che--
CHOI YOUNG-DO
Speravo non dovessimo arrivare
a questo punto.
Ma non ho altra scelta se
c'è in ballo la mia vita.
Perché impugni sempre cose del genere?
Mi viene da proteggerti.
Stranamente convincente.
Ok, come vuoi.
Siediti lì, ragazzo.
Sul serio?
Sono riuscito a inculcargliele?
Parliamo di quando sono morta.
-Nel passato.
-Sì.
Tu non mi hai odiata quando è accaduto?
Perché pensi
che non l'abbia fatto?
Non vedi l'odio, ora?
Io non lo vedo.
Lo nascondo bene.
L'espressione che ho visto sul tuo
volto era decisamente di dolore.
Le uniche persone che mi mostrino
quel volto sono la nonna e Min-ji.
Dicono che si chiami "essere
feriti nel profondo".
-Tu perché eri ferito?
-Di che parli?
Cos'è che avresti visto?
Ci sono
anche donne genio?
Eh?
Be',
se fosse?
Perché?
-Ci sono?
-Jinniya?
Ma certo.
Così si chiamano le donne genio.
Jinniya.
Ne hai vista una?
Tanto tempo fa.
Stavate insieme?
È stato,
be'-- insomma--
ben prima di Cristo,
ed ero ancora molto giovane
in quegli anni e, ehm--
Sì, come vuoi.
Fai quella faccia.
Quella che avevi quando guardavi lei.
Ehm, e come dovrei fare?
Io non avevo nemmeno questa
faccia in quegli anni,
quindi--
Gli occhi,
il naso e la bocca erano diversi.
Che vuol dire diversi?
Avevi tre occhi per caso?
Non sarà mica questa Jinniya a
controllare la pioggia, vero?
Quindi pioveva ogni giorno.
Eh?
L'hai baciata?
La- la- la- la- la composizione
del mio volto era diversa.
Questa- questa- questa bocca
non ce l'avevo allora!
Mi sono ricordato che ho un impegno
Ci vediamo dopo.
L'ha fatto.
Torna qui!
Lei
ha visto la verità.
Che non riguarda la sua morte,
ma il dolore provato da Iblis.
È tanto che non ci vediamo, Iblis.
Questo dovrei dirlo io a te.
È passato molto tempo da allora.
Mia cara Irem,
ogni giorno per 983 anni
hai accompagnato il tuo padrone a
versare sabbia sulla mia lampada.
-Devi avere una richiesta per me.
-È più un favore.
Per caso sai dove si trova
Jinniya in questi giorni?
Altrimenti, vorrei che lo scoprissi.
È un segreto, mi raccomando.
Ti saluto.
Segni tutti i prodotti vicini
alla data di scadenza, d'accordo?
Si signore.
Signore.
Quando siete--
Avevo un incontro con un
fornitore stamattina.
Mancano dieci minuti al pranzo.
Forse pensa di poter arrivare quando
le pare, Direttrice Kang.
Incontro?
Che fornitore?
Già che ci siamo potremmo
pranzare insieme.
Io- io in realtà,
ho avuto un problema in famiglia.
Sono mortificata!
Non ho alcuna scusa.
E si scusa per questo?
Direttrice Kang,
lei non deve affatto scusarsi,
ma assumersi responsabilità!
La sua reputazione è terribile,
così come le sue vendite
e la sua etica lavorativa!
Signore--
Se neanche sapeva del mio arrivo,
significa che i suoi sottoposti
non l'hanno avvisata.
Come ha fatto a diventare
direttrice di filiale, eh?
Ha venduto l'anima al diavolo?
Vent'anni sono anche troppi
per una come lei.
Lasci la lettera di dimissioni
sulla scrivania.
Non serve che la consegni.
Ho sentito che qui il
riso al cardo è molto buono.
Oh, sì, signore.
Kang Im-seon,
che sta facendo?
-È impazzita?
-Cavolo.
No! Ma Che fa?
Sto rassegnando le mie dimissioni.
Perché?
Siccome non serve che le consegni,
adesso me ne vado.
Devo finire di vendere l'anima al diavolo.
Cosa--
Signore,
ora l'aiuterò io a trovare
la sua famiglia.
Non farò alcuna domanda.
Perché invece
di guardare le auto,
non cerca di concentrarsi sui ricordi?
Ricordi?
"Passeggiata!"
"Quanto fa rumore!
Stai zitto ora!"
Quella del 904, tremenda.
E
l'ospedale veti--
Veto?
Ve- veto.
Dottor Kim.
Lo mordo.
Veto?
Vettori,
vetrai,
veterani,
veterinari.
Potrebbe anche essersi sbagliato.
Se il "Dottor Kim" è un medico,
allora forse lavora lì.
Trovato.
Signore.
Muoviamoci.
Se ci sbrighiamo,
possiamo arrivare in un paio d'ore.
Sul serio?
Signore,
lei è sicuro
che viveva qui?
Sì, certo.
Mi ricordo
la strada fino a qui
dall'ospedale.
Grazie, signor Kim.
A quanto pare mancano da
casa da almeno tre giorni.
"Aspetto", allora.
Devo farlo.
"Good boy."
Sento mio fratello.
È possibile che abbia ricordi
di essere stato cresciuto come un cane?
Figlio di puttana!
Forse abbiamo scelto un posto noioso.
Non c'è materiale per i video.
Non è divertente.
Cos'è?
È phishing?
Click.
Ma che?
Un genio?
Cavolo, che emoji da quattro soldi, però.
NON IMPORTA.
TI SCRIVERÒ I DETTAGLI. ESPRIMINE UNO.
È Da-jin che mi sta facendo uno scherzo?
Ok.
Ci cascherò, allora.
Vediamo.
Non c'è niente che potremmo
filmare che andrebbe virale?
Questa posto è
così noioso.
Le città piccole come questa di
solito hanno uno di quei-- Ah.
Hanno sempre
un crimine nascosto o cose del genere.
"Esaudito." Che stronzata.
Già.
Devi prima alterare gli algoritmi.
Mi prendi per scem- ugh?
Dannazione. Che diavolo?
Dove mi trovo?
Che cavolo, così divento matto.
E questo quando si è acceso?
Oh, ciao ragazzi.
Scusate, ho alzato il gomito.
Che?
No,
non sono caduto.
Ero solo steso sulla schiena--
Ah, e perché c'è un buco
qua?
Eh?
C'era qualcosa qui?
Ah, d'accordo.
Cosa non farei per voi, eh? Già.
Ok.
Grazie a voi,
ora sto scavando nel cuore della notte.
Guarda che non c'è niente qui.
E questo cos'è?
Ah, dannazione!
LIVE TERMINATA.
Oh, che cazzo.
Cazzo, cazzo, cazzo.
Oh, Da- Da- Da-jin.
Ugh, Da- Da- Da- Da-jin!
Ho visto un cadavere, un
cadavere, un cadavere,.
Ehi, continua a filmare.
Ritorna subito in live, idiota!
Avevamo raggiunto più di 100 spettatori!
Oh, cavolo.
-Più di 600.000!
-Si è trattato di un
crimine molto efferato.
E chi è che l'ha scoperto?
Io, ovviamente.
-Il mio nome è Ko Yeong-hyeon.
-Cavolo.
-È stato il sottoscritto a scoprirlo.
-Ehi, che ci facevi laggiù, comunque?
Ubriaco nel pieno della notte e?
TRE DESIDERI.
ESAUDITO.
Impossibile.
Il genio?
Ah, e prima la polizia ha detto
che del corpo non restava
nient'altro che lo scheletro.
Ora dovreste tutte evitare
di uscire la notte.
E se proprio dovete,
-almeno assicuratevi di uscire in coppia.
-Cielo, ma è spaventoso.
Cos'è accaduto alla nostra
tranquilla cittadina?
Infatti.
Sì, quella dell'autofficina.
Ne hanno trovato uno,
ma chissà quanti ne avrà uccisi.
È sempre stata una psicopatica.
Non credi che dovrebbero
perquisirle l'officina?
Mi scusi un attimo.
Ka-young non ha fatto niente.
Che basi avete per dire tutte
queste stronzate su di lei, eh?
Niente visita.
Uscite.
E adesso perché ti arrabbi?
-Non sei l'unica dentista in città.
-E allora andate da un altro.
Oppure vi faccio andare
in carcere per calunnie!
Andiamo.
Non abbiamo detto niente di strano.
Come si permette di urlare a delle
clienti? Ora sono offesa.
Oh, no.
Eccolo, il detersivo.
Bravo. Quello lì.
Chissà se Pan-geum ha saputo
cosa sta succedendo
in città, anche se è alle Hawaii.
Secondo te perché non è
ancora tornata a casa?
Ora l'ha abbandonata anche la nonna.
L'ha fatta scappare.
Ka-young l'ha usata come scudo,
spacciandosi per una persona normale.
Per questo abbiamo finto
tutti di non sapere.
A dirla tutta,
io credo che Ka-young sia
la più sospetta in città.
Tu pensi che la gente possa cambiare così?
Ma dai! Adesso stai davvero dicendo
delle sciocchezze.
Io sono stato nei Marine,
so come funziona.
Perché un corpo diventi uno scheletro
ci vogliono almeno vent'anni.
Vent'anni fa la signorina
Ki non ne aveva solo otto?
-Come uccidi qualcuno a otto anni? Eh?
-Poteva trovare un modo.
La sua officina sarà piena
di cose terribili,
no?
Tipo quelle che ti sciolgono completamente
Però,
hai sempre avuto una
fervida immaginazione.
Nonna, che succede? Perché piangi?
Chi è morto stavolta?
Ka-young,
non badare a quello che dice la gente.
Anche se loro sospettano di te,
tu non dovrai far loro del male,
d'accordo?
Perché dovrei far loro del male?
Non sono stata io.
Ma certo, tesoro.
Io lo so meglio di tutti.
Ma per le altre persone non è così
e temo che finiranno per accusarti.
Odio vederti piangere più di ogni cosa.
Smettila.
D'accordo.
Non piangerò.
Ehi, hai visto?
Sono finite.
Oh, ora sono stravolta.
Ho preso il merluzzo per lo stufato,
ma non ho le foglie di margherita.
Vado a prenderle io.
Non serve che tu esca.
Giusto.
Inizia a preparare il brodo.
Ti ho chiamata trenta volte,
ma non mi hai mai risposto.
Perché mi hai chiamata?
Vieni subito in banca a spiegarti.
Conosci il motivo…
Ho ricevuto del denaro da te.
Tutti i miei conti sono
congelati a causa tua.
-L'hai fatto per evadere le tasse, no?
-Ah, quindi evado le tasse adesso?
Non far finta di niente.
Me li hai dati di tua volontà,
non conta per quale ragione!
Me li hai regalati!
Quindi ora verrai in banca con me e
dirai a tutti che è stato un regalo.
Se non lo fai, ti denuncio.
Mi denunci?
Sei tu quella che ha commesso il reato e
denunci me?
Perché sei un'assassina.
Tutti dicono che ci sei tu
dietro quello scheletro.
Ti credi d'essere chissà chi,
ma posso sempre farti uccidere.
Come credi abbia avuto i tuoi soldi?
Sono il frutto di un desiderio
del genio della lampada.
E non m'importa se mi credi oppure no.
Devi farlo e basta.
Altrimenti chiederò che
il genio ti uccida.
Fallo allora.
Uccidimi.
Ma sai, se mi uccidessi ora,
i miei soldi andrebbero tutti a mia nonna.
E tu non vedresti nemmeno un centesimo.
Che stronza che sei!
-Ugh, stronza psicopatica!
-Hai ragione, sono psicopatica.
Quindi,
commettere errori mi riesce molto facile.
Ma compio le scelte più difficili
per crescere in modo decente.
E così la vita è noiosa ed
è anche bella incasinata.
Tu, invece?
Non sei psicopatica,
quindi perché hai fatto queste scelte?
Se la banca mi contatterà dirò
che me li hai sottratti.
Perché è la verità.
Adesso vai pure a implorare il genio.
Ma sarà inutile
perché, qualunque cosa chiederai,
non la otterrai mai, e sai il motivo?
Perché qualunque cosa
tu chieda,
io chiederò che venga annullata.
Io credo nel genio.
E si dà il caso che mi
rimanga un desiderio.
Co- come?
Satana aveva ragione.
È un chiaro esempio di corruzione.
Sia in Gu Bo-gyeong
che in me.
Tu stai bene?
Sai, tutti sospettano di te.
A quello ci sono abituata.
Dopotutto,
psicopatici e assassini sono parenti.
Qual è
il luogo più alto del quartiere?
Se vuoi puoi spingermi di sotto.
È passato un po' dall'ultima volta.
Non ti romperesti abbastanza
cadendo da qua.
Ma lo sai già, no?
Quella lì
è Cassiopea.
Quella, invece, è Orione.
Sì. Certo le conoscono tutti.
Continua pure.
Ah.
Ecco perché sono le prime che
appaiono quando fai ricerche.
Anche gli spiriti hanno limiti allora?
Guarda.
Wow. Sembra--
Sembra una pioggia di stelle.
Pioggia?
Ah, no.
Non c'è alcol.
E, soprattutto,
oggi non sei bello.
Ho chiesto di nuovo a Min-ji.
Le stelle contano poco.
Conta molto di più quanto ti
sembri bella l'altra persona.
Ah si?
Io che scelgo i più bei volti dalla
creazione del cielo e della terra?
Che cos'ho che non va?
Il tuo taglio.
Devi proprio portarli così? Sei un po'
asimmetrico.
Non puoi venire alla
mia destra e guardarmi
da un altro angolo, se ti turba?
No non posso.
Nemmeno io sono simmetrica.
Perché fatichiamo ancora
a fare conversazione?
Quindi,
vuoi la mia spalla?
O,
che ti arruffi i capelli?
O, che indossi un cappotto
e faccia una sfilata.
Perché mi fissi?
Non cambierò il mio taglio.
Ho messo più impegno in queste proporzioni
che in qualsiasi altra
cosa--
Facciamo la prima.
Eh? La prima?
La spalla?
Vai.
Cavolo. Ehi, Ki Ka-young!
Non mi hai mica fregato,
sai! Ti ho offerto la mia spalla
perché tu mi spingessi!
Sempre a difendere il suo orgoglio.
Dove sarà andata senza telefono?
Ka-young!
Oh.
Ka-young non rispondeva e così--
È questa la casa che hai trovato
come alloggio?
Oh, be', come dire--
Io sono una vecchia,
vecchia amica
di Ka-young.
Sì.
Sei un'amica di Ka-young?
È molto strano.
E dov'è Ka-young adesso?
Comunque anche il tuo
taglio non è proprio--
Che significa, Ki Ka-young?
Come mai quest'uomo sta venendo
in casa tua come niente fosse?
E invece questa ragazza che ne
è appena uscita chi sarebbe?
-È una mia vecch--
-Se dici una vecchia amica ti uccido.
Ci conosciamo da 14 anni.
Anche quand'eri all'università,
venivi da Daejeon a Seul per prendere
il gamja-tang assieme.
E di colpo hai una vecchia amica?
Non puoi fare qualcosa come l'altra volta?
Non avevi un piano per questo?
Forse non sei così intelligente.
Elegante scelta di parole.
Non provare a muoverti,
o chiamo la polizia.
Ehi,
l'intera città è in subbuglio
per la storia di quel cadavere.
Allora, che sta succedendo?
-Ah, ecco--
-Mio fratello!
Sapevo che
mio fratello era qui dal Medio Oriente.
E sono venuta a trovarlo.
Già.
Lee Mi-ju.
Lee Beul-li.
È mio fratello.
Capito?
Fratello?
So cos'è questo.
"Parasite" di Bong Joon-ho.
Stai portando membri della tua famiglia
in casa finché non l'avrai conquistata.
Però qui non hanno lo scantinato.
C'è forse qualcun altro
che vive in quel capanno?
No, no.
Non ci credo.
Vieni qui.
Tutti voi
mostratemi
un documento, ora.
Vera amicizia.
Hai detto bene. È amicizia.
Muovetevi forza
Voglio vedere i vostri documenti.
Muoversi!
Non te ne parlerò adesso.
Non importa quello che dirai.
Te ne parlerò più avanti.
Tu non farmi nessuna domanda su quei due.
Se lo farai, sarai d'intralcio.
Quand'è più avanti?
Non lo so.
Più avanti.
Fidati di me.
D'accordo.
Avrai le tue ragioni.
Mi fido.
Però, scusa, non erano in tre,?
Non vuoi contare quello
cheè uscito dal capanno?
Lui e Lee Beul-li sono un unica cosa.
Due ospiti se ne sono andate poco fa.
Erano spaventate.
Sì, lo so.
Mi hanno chiamato.
È successo qualcosa?
Non ti vedo bene.
Non mi dare fastidio,va' a dormire ora.
Va bene.
Ma perché spacca ancora la
legna con questo caldo?
Che cavolo hanno lasciato stavolta?
Ah, merda.
Finalmente.
È apparsa di nuovo!
Perché ti mostri solo adesso?
Sono stato dove ho colpito il cervo.
Credevo di dover essere lì per vederti.
Ok, il mio secondo desiderio.
Devi farmi andare al 23 dicembre
2004 alle ore 11:40 in punto.
Devo chiarire una cosa.
MUNICIPIO DI CHEONGPUNG
Ehi!
Perché c'è il sole?
Ti ho detto alle 11:40!
Alle 11:40 c'è il sole.
-Ah, merda.
-Avresti dovuto dire
23:40 per arrivare di notte.
E adesso come faccio ad aspettare
che scenda la notte? Sono curioso!
Piccola Jeong-hwa,
ti piace vedere Ka-young?
Guarda.
Sorride ogni volta che ti vede.
Ka-young, tutti quelli che dicono
cose cattive su di te
lo fanno solo
perché sono insicuri.
Capisci ciò che intendo, sì?
Non lo so. È difficile.
Quella stronza diventerà la
strega dell'autofficina.
Quella mocciosa è una psicopatica.
Abbiamo un po' di tempo,
potremmo giocare a nascondino con lei.
Che cazzo fai, maledet--
Perché nascondono tutti
qualcosa nel passato?
Dov'è che cerchi di andare?
Allora, me lo dici.
23:40, 20 ANNI PRIMA
NERO
Ma dai,
perché tingerti i capelli così?
Non è molto femminile, non trovi?
Ne hai un po' in faccia.
Oh, cazzo.
Ugh, cazzo.
Oh, merda.
Dannazione.
Cavolo.
Oh, era mamma. Era proprio lei!
Sapevo che doveva esserci qualcuno,
ma perché non mi ha mai denunciato?
Me lo sono chiesto ogni
giorno per vent'anni.
Ti eccita tanto scoprire
che è stata tua madre
ad aver visto tutto?
Mamma non mi avrebbe mai denunciato.
Lei è dalla mia parte, come te.
Ora mi sento più tranquillo a uccidere
quelle donnacce volgari
e a rendere il mondo un posto più pulito.
Veloce!
È questo che ha provato l'argilla.
Anche la mia logica era simile.
Ma questo è atroce.
EOM SANG-TAE, 20 LUGLIO 2024
SECONDO DESIDERIO
TORNARE INDIETRO DI 20 ANNI
PER SCOPRIRE CHI FOSSE IL TESTIMONE
IL TESTIMONE ERA LA MADRE
Mamma, perchè non me l'hai detto?
Ho scoperto ogni cosa.
Tu mi hai salvato.
Se l'avessi saputo prima,
non mi sarei trattenuto così a lungo.
Tinta?
Stava tingendo di nero
i capelli del cadavere.
Perché i suoi erano rossi.
Quindi è un serial killer.
Dei detective dicevano che di recente
una donna era scomparsa in città.
Date le circostanze,
è probabile che la donna
scomparsa sia opera sua.
In ogni caso,
per merito tuo abbiamo scoperto il
colpevole di un caso irrisolto.
Non è merito mio,
ma del desiderio che hai espresso.
Se ti indispone,
posso ucciderlo. Lo piego a metà, così,
e
poi lo trascino all'inferno.
No.
Non si può fare in questa maniera.
Deve andare in prigione per prima cosa.
All'inferno Andrà dopo.
Quando vorrà esprimere il suo ultimo
desiderio, lo useremo contro di lui.
Me ne occupo io.
Wow.
Adesso comincio a chiedermelo.
Sarò davvero in grado di batterti?
"Quando verrà il giorno in cui
Iblis si inchinerà a un umano,
tu dovrai tagliare la gola a tuo fratello."
Dimmelo se vuoi battermi.
La nonna è ritornata giovane.
La vita non è divertente.
Ti lascio vincere.
-Buongiorno. Benvenuti.
-Buongiorno.
Ecco a voi.
-Che vi porto?
-Un gamja-tang piccolo.
Piccolo?
Quale? Con verdure o kimchi?
-Verdure, grazie.
-Verdure?
Sì.
Due?
Il ristorante di gamja-tang è in vendita?
Sì.
Come fa a saperlo?
Chiedono molto meno di quanto valga.
Signorina Ki,è interessata?
Ciao.
Sono venuto,
adesso mangia.
È passato molto tempo dall'ultima volta,
signor Shadi.
Come mai ha messo il mondo a dormire?
Sapevo che ti avrei trovata
in questo luogo.
E se tu sei qui,
significa che Ejllael è vicino.
Non ho ancora ben capito
se adesso lui e Iblis
vadano d'accordo,
ma io non ho ancora perdonato Ejllael,
-per aver massacrato i nostri fratelli.
-Voglio soltanto sapere
se in qualche modo mi darà
motivo per doverla fermare.
Tu stai tranquilla,
questa cosa non ti riguarda.
La notte è breve.
Camminerò al mio passo.
E vedrò soltanto chi voglio vedere.
Siamo in un mare di guai, signorina Ki!
Siamo in un mare di guai, Ejllael!
Siamo in un mare di guai, Irem!
Guardate.
È stato legato con questa.
E non può muoversi.
Cosa?
Questa corda nera?
Ci hai chiamati perché
non riesci a tagliarla?
Anch'io lo pensavo all'inizio.
Non so cosa sia questa corda,
ma non si riesce a tagliare
ed è esageratamente pesante.
Davvero?
Dovrei comprarmene un paio, allora.
-Credo che mi tornerebbero utili.
-Ehi--
Serva dell'angelo.
Tu non puoi mentire.
Solo tu eri libera di muoverti ieri notte.
Se sai qualcosa, parla.
Mi sono
inbattuta
in Shadi, ieri notte.
Aveva messo il mondo a dormire
e stava camminando
con passo molto lento.
Non avevi niente da fare oggi?
Chi è questo Shadi?
Un fratello genio che controlla
il sonno con il canto.
Ah, Shadi dev'essere venuto
mentre ero addormentato.
Ma questo rende solo le cose strane.
Questo--
Questo non è il potere di Shadi.
Creare corde del genere
non è il potere di nessun genio.
Se siete fratelli,
i geni sono nati tutti lo stesso giorno?
Sì, i geni il giovedì.
Io il mercoledì,
tu invece il venerdì.
Inventate un segreto sulla
mia nascita senza chiedere?
Sono nata il lunedì e basta.
Noi
-non intendevamo proprio questo--
-Ah, non mi sembra questa la priorità ora!
Tu, invece,
-sei arrivato per ultimo e parli?
-Ah, corro a 50 chilometri all'ora.
Ho fatto prima che ho potuto.
Sul serio?
Sembri molto imponente
nelle foto su internet.
Già. Per questo
-cerco di evitare di correre e--
-Ok, Shadi è stato qui e mi ha
legato, potreste almeno andare a cercarlo.
Fratello?
Sai bene che mi odia a morte.
Non stai tanto scomodo.
Resta così per un po'.
Appena mi slego, per prima cosa ti uccido!
Eh?
Ma che--?
Tu! Tu mi hai--
-mi hai tagliato la mano?
-La corda non si tagliava,
così ho optato per la mano.
Ah, preferivi la corda?
Di certo saprai che non può essere
così semplice rimuovere--
Wow.
Un attimo, tu- tu riesci a sollevarla.
Come fai?
Chi lo sa?
Perché sono forte?
O perché sono la tua padrona?
Mi sono ricordato di un impegno.
Ho le liquidazioni dell'IVA.
Scusate.
Ehi, torna qui. Cosa nascondete?
Devo parlarle. Grazie per la corda.
Aspetta.
Ho visto che mi hai lasciato a seccare.
Nel deserto.
Lo so perché l'angelo mi ha mostrato
cos'è successo quando sono morta.
Cos'ha fatto quel bastardo?
Riguardo a quello--
La situazione allora era un
po'--
un po',
be' dai, sai bene com'era.
Faccio queste richieste molto di rado.
Sayyid.
Mordila.
Cosa? I- io?
Ah, la mia mano. Andiamo!
Io non mordo la gente, capo.
Ma sì,
lo so, il buon Sayyid non morde nessuno.
Visto? Wow, mi ha spaventato.
Ma hai aperto la strada a un branco
di cani che mi ha sbranata.
E poi mi hai lasciata lì.
Oh, pe-pe-perciò ha visto-- Wow!
Padrone! Ti prego, evaporami!
Ehi,
torna qui. Se ve ne andate
chi mi farà uscire di qui?
-Che cavolo, dovevi proprio, vero?
-Parliamo di Shadi?
Non credi che sia più importante?
Altrimenti, non parlo.
Io ti spacc--
Shadi è entrato nella mia lampada
e poi mi ha legato.
Non lo vedevo dalla guerra dei 300 anni.
E il fatto che camminasse
con passo pesante
indica che è legato anche lui.
È venuto da me per dirmi questo.
Shadi è di nuovo un ostaggio,
proprio come allora.
E tu sai qualcosa,
e ricorda che ti è impossibile mentire.
C'entri di nuovo tu?
Io no.
Questa è opera tua.
Shadi ha un padrone.
Gli ha conferito l'anello che
abitava e se l'è scelto da sé,
perciò non è un ostaggio.
Non ti dirò altro.
-Perché dovrebbe essere opera mia?
-Ah. Non sento. Non sento.Sì, quello che
dici è assolutamente vero. D'accordo, va
bene, va bene, va bene.Ora vai via.
Tanto non ti sento.
Quindi, chi è il padrone di Shadi?
Astuto bastardo.
Vuoi sapere chi è?
L'essere immortale
che tu stesso
generasti.
Ti prego, voglio che salvi Hunbish.
Ti prego,
fa' che viva una lunga vita.
Lui?
Nemmeno ricordo che faccia abbia.
E tu dici che si trova
-in questa città ora?
-No.
Non voglio.
Non so.
Non c'è.
Qualunque domanda tu
abbia, scegli una risposta.
Servo dell'Alto, Ejllael.
È in città, dove?
Dimmi il colore della porta.
O la forma del tet--
Basta, Satana!
Dannazione.
Oh, no! La mia camicia!
Sayyid!
Quest'aria.
L'odore di sangue.
Non è qui che il mio capo morì
nella sua vita passata?
983 anni fa?
Esatto.
Io creai un'immortale, allora.
Ho mal interpretato
il desiderio dell'argilla.
Ma non ricordo il suo viso.
Dovrebbe passare di qui a breve.
Tu ricorda il suo odore
e trovalo una volta tornati.
Si trova a Cheongpung da qualche parte.
Tu sei quello che mi ha salvato?
Io mi chiamo Hunbish.
Ti sono grato.
Ah sì?
Nel futuro non mi sembrava. lo fossi
Che intendi?
È inutile ricordare il mio volto.
Perché sarà sempre diverso per te.
E non fare niente di sciocco
a mio fratello.
A presto, ragazzino.